Mijn opa vertelde me toen ik klein was:
"Als je een woord maar vaak genoeg zegt, word je het zelf."
Omdat ik was opgegroeid in de gesegregeerde stad Baltimore, Maryland,
heb ik dat idee gebruikt om Amerika rond te trekken met een bandrecorder --
goddank dat er technologie bestaat --
om mensen te interviewen, met de gedachte dat als ik in hun woorden zou lopen --
daarom draag ik nooit schoenen als ik optreed --
als ik in hun woorden zou lopen, zou ik Amerika in me op kunnen nemen.
Ik werd ook geïnspireerd door Walt Whitman,
die Amerika in zich op wilde nemen en opgenomen wilde worden.
Deze vier personages komen voort uit het werk
dat ik nu al vele jaren doe,